Chrome 外掛 教學(書籍)資料 [chrome_extensions]




01.【乾貨】Chrome外掛(擴充套件)開發全攻略

資料來源: https://www.itread01.com/content/1541404923.html
https://github.com/sxei/chrome-plugin-demo




02. Chrome擴展(外掛)及應用開發 <Chrome扩展及应用开发>

資料來源:https://github.com/Sneezry/chrome_extensions_and_apps_programming
http://www.ddooo.com/softdown/100989.htm

第1章 初步接觸Chrome擴展及應用開發
    1.1 認識Chrome擴展及應用
    1.2 應用與擴展的區別
    1.3 我的第一個Chrome擴展
    1.4 Manifest文件格式
    1.5 DOM簡述
    1.6 調試方法與代碼質量
第2章 Chrome擴展基礎
    2.1 操作用戶正在瀏覽的頁面
    2.2 跨域請求
    2.3 常駐后台
    2.4 帶選項頁面的擴展
    2.5 擴展頁面間的通信
    2.6 存儲數據
    2.7 i18n
第3章 Chrome擴展的UI界面
    3.1 CSS簡述
    3.1.1 默認樣式及box模型
    3.1.2 元素定位
    3.1.3 字體及背景顏色
    3.2 Browser Actions
    3.2.1 圖標
    3.2.2 popup頁面
    3.2.3 標題和badge
    3.3 右鍵菜單
    3.4 桌面提醒
    3.5 omnibox
    3.6 Page Actions
第4章 管理你的瀏覽器
    4.1 書簽
    4.1.1 創建書簽
    4.1.2 創建書簽分類
    4.1.3 調整書簽位置
    4.1.4 更新書簽
    4.1.5 移除書簽
    4.1.6 獲取書簽內容
    4.1.7 書簽事件
    4.2 Cookies
    4.2.1 管理Cookie
    4.2.2 讀取Cookie
    4.2.3 設置Cookie
    4.2.4 刪除Cookie
    4.2.5 獲取全部的cookie store
    4.2.6 監控操作Cookie的行為
    4.3 歷史
    4.3.1 讀取歷史
    4.3.2 添加歷史
    4.3.3 刪除歷史
    4.3.4 對歷史操作的監聽
    4.4 管理擴展與應用
    4.4.1 讀取用戶已安裝的擴展和應用的信息
    4.4.2 獲取權限警告
    4.4.3 啟用、禁用、卸載擴展和啟動應用
    4.4.4 對管理操作的監聽
    4.5 標簽
    4.5.1 獲取標簽信息
    4.5.2 創建標簽
    4.5.3 更新標簽
    4.5.4 移動標簽
    4.5.5 重載標簽
    4.5.6 移除標簽
    4.5.7 獲取當前標簽頁面的顯示語言
    4.5.8 獲取指定窗口活動標簽可見部分的截圖
    4.5.9 注入JavaScript和CSS
    4.5.10 與指定標簽中的內容腳本(content script)通信
    4.5.11 監視標簽行為
    4.6 Override Pages
第5章 部分高級API
    5.1 下載
    5.2 網絡請求
    5.3 代理
    5.4 系統信息
第6章 Chrome應用基礎
    6.1 更加嚴格的內容安全策略
    6.2 圖標設計規范
    6.3 應用的生命周期
    6.4 應用窗口
    6.4.1 創建窗口
    6.4.2 樣式更加自由的窗口
    6.4.3 獲取窗口
    6.4.4 窗口事件
    6.5 編寫第一個Chrome應用
第7章 文件系統
    7.1 目錄及文件操作對象
    7.2 獲取目錄及文件操作對象
    7.3 讀取文件
    7.4 遍歷目錄
    7.5 創建及刪除目錄和文件
    7.6 寫入文件
    7.6.1 Typed Array
    7.6.2 Blob對象
    7.6.3 FileWriter對象
    7.7 復制及移動目錄和文件
第8章 媒體庫
    8.1 獲取媒體庫
    8.2 添加及移除媒體庫
    8.3 更新媒體庫
    8.4 獲取媒體文件信息
第9章 網絡通信
    9.1 UDP協議
    9.1.1 建立與關閉連接
    9.1.2 發送與接收數據
    9.1.3 多播
    9.1.4 獲取socket和組
    9.1.5 局域網聊天應用
    9.2 TCP協議
    9.2.1 建立與關閉連接
    9.2.2 發送與接收數據
    9.2.3 獲取socket
    9.3 TCP Server
    9.3.1 建立與關閉連接
    9.3.2 監聽數據
    9.3.3 獲取socket
    9.3.4 HTTP Server
    9.4 WebSocket
第10章 其他接口
    10.1 操作USB設備
    10.1.1 發現設備
    10.1.2 接口操作
    10.1.3 傳輸操作
    10.2 串口通信
    10.2.1 建立連接
    10.2.2 發送和接收數據
    10.2.3 獲取連接及狀態
    10.3 文字轉語音
    10.3.1 朗讀文字
    10.3.2 獲取聲音
    10.3.3 獲取朗讀狀態並監聽事件
    10.4 系統信息
附錄A 制作Chrome主題
    A.1 背景圖片
    A.2 顏色
    A.3 顏色疊加
    A.4 UI屬性
    A.5 使用My Chrome Theme制作主題
附錄B CSS選擇器
    B.1 基本選擇器
    B.2 高級選擇器
    B.3 偽類
附錄C 初識AngularJS
    C.1 視圖
    C.2 ＄scope
    C.3 module與路由
附錄D Chrome擴展及應用的完整API列表
    D.1 Chrome擴展的全部API
    D.2 Chrome應用的全部API
